「無差別格闘」サオトメ流乱舞
放せ，チャーン
「禰豆子道場」の赤ねちゃん
ちょっと何よ？
「二人は親同士が決めた意味」名付け
勝手に決めるなよ，迷惑だわ
そして「乱舞」には
悩みの種，何すんで？
「水をかぶると女の
子になっちゃう」んです
咩啊？
難得
叫一聲，叫…
叫啊
難得…
UFO噉嘅事呢？
所以先至咁妙嘅架構啊
木可多呢？
木可多呢，喺度個㖭？
阿奎亞
無可度量嘅羞辱啊
無可度量…
萬里尋親記
你個衰人啊
我攞你命
喂，求下你信我啦吓
我冇啊
我乜嘢都唔知㗎
哎吔
明明有好多人親眼睇住你
見到你侮辱咗小茜㗎喇
你知唔知道你噉樣做…
我個內心會幾咁難受啊
喂…咪住先啊吓
就算我真係錫咗佢一啖啊
噉其實冇咩大不了啫，係咪啊？
你唔使再講喇，我決定離開呢笪傷心地
噉…好好行架，唔送啦，不過
喺我離開之前
我一定要教訓你先啊
喂…唔好啊
我呢邊
開講都有話讀萬卷書不如行萬里路
噉呢，你就去遠啲喇喎
千祈唔好又蕩失路唔識返嚟啊，拜拜
哎吔，呢個涼牙真係煩
啊成日走嚟交住晒啊
交到我連跑步嘅mood都冇埋嘞
哎吔，好肚餓喇
好啦，都係快啲返屋企食嘢啦
哎吔
呢啲咩嚟㗎？
咩嚟㗎？
你媽，你嘅一舉一動啊
都畀我監視住啊
所以你唔係咁容易避開我呢個忍者㗎
又係你呀？
你又想點啊？
早月女亂馬？
你居然錫咗小西同學，你真係大膽啊
喂…嗰啲誤會嚟㗎咋，冷靜啲先啦
你唔使狡辯喇，嗰日係我親眼睇到嘅
你出盡力推咗小西落地下
然後仲去錫佢𠻹隻手啊
仲有啲唔規矩啊
喂…你唔好噏得出就噏喎，我告你㗎
哎吔
你呢個色中惡鬼啊，我唔會放過你㗎
我要惡你啊
喂…唔好亂嚟啊，快啲…
你受死啦
收咗啊，唔使驚，大笨象，上…
哎吔
我頭好痛啊，我暈陀陀喇
唔好意思啊
做月女亂舞
哎吔，乜你咁煩㗎？
我都話咗係唔關我事㗎啦
你錫咗小西，走啊
你…你錫咗小西…
你錫咗佢
喂…
行開啊，你錫咗小西
哎吔
班人好似發晒電噉𠸏
唔通我真係錫過小西？
但係，都點解我一啲印象都冇𠸏？
如果我真係錫過佢嘅話呢？
噉今次實冇命喇
原來亂馬嘅弱點竟然係怕貓仔呀？
山賀可能知道佢呢個弱點呢
就特登寄一隻貓仔返嚟
將軍
你睇下
嗰度邊有嘢啊？
哎吔，我正玩嗰隻棋呢
小西
妮瑪
上一次啊
對唔住啊
你記得返喇咩？
我唔記得㗎，因為…我…
我嗰陣時變咗貓我咩都唔知㗎
係喇
噉其實你都唔會理錫過邊個㗎啦
你噉樣講咩意思啊吓？
噉而家唔係咩？
小細啊，你當我係啲噉嘅人嚟咩？
係噉，你上次食我究竟有咩居心吖？
呢…呢層就…
你不負責任，我冇啊，我憎死你啊
憎死你
哎吔，你真係煩啊，你而家想反口唔認
係咪啊？
你講咩啊？
亂馬，你正衰人啊
好痛啊
離晒譜嘅，我同佢道歉，打人都有𠸏
即係成日都彈咗咩咁巴閉喎
其實，你都唔會理錫過邊個㗎啦
其實
佢唔係嬲我錫佢喎
美咲，山…
山婆？
係你？
美咲
蠢材
正一牛皮燈籠，點極都唔明
點會噉㗎？
獵馬，真係好喇，原來你係男仔嚟嘅
我好驚啊
放開我啊
行開啊
你做咩啊？
你唔好心邪啦，我哋只係沖涼㗎咋
小西啊，我已經講咗好多次喇
呢啲係誤會嚟㗎咋
好啦，一陣間見到佢呢
一於就係噉樣同佢講喇
不過又好似有少少骨痹噉喎
唔知佢會有咩反應呢吓？
早晨啊，小西
亂馬，早晨啊
係噉𠸏，關於噚晚嗰件事呢，就…
噚晚咩事啊？
冇嘢，山賀佢喺我沖涼房裏面呢，嗰件…
我根本都冇介意到，你唔使介意㗎
佢份人硬係咁粗魯㗎
有機會喇
阿婆啊，你想點啊？
估唔到你都幾好伸手喎，曾孫女婿
曾孫女婿？
後會有期啊
哎吔
佢究竟係乜水嚟㗎呢？
獵馬喺唔喺度啊？
哎吔，山賀小姐啊，好耐冇見喇喎
你嚟咗呀？
你好
咩話？
佢搬嚟住？
唔係啩？
係啊，佢話佢喺附近
開咗一間賣面嘅舖頭喎，獵馬
係愛妻湯麪啊，好好味嘅
喂，小西啊，試下吖，唔錯㗎
我唔食喇
哎吔，噉點算啊？
剩返個碗邊個食埋去啊？
唔使擔心𠸏
哎吔，幾時有人蝦嚟咗我都唔知𠸏
哎吔，你咪上次個老太婆？
佢係我太嫲嚟㗎，年瑪
山伯佢成日都提起你㗎
噉你咪好好地做我嘅曾孫女婿囖
你講乜嘢啊？
亂馬係我嘅未來女婿嚟㗎
佢同小茜結咗婚之後呢
兩個人會同甘共苦，而且呢
仲有一個重大嘅使命
就係要鎮輕無差別格鬥流
我哋女結族喺中國已經有
三千幾年嘅歷史㗎喇
根據族例女仔一定要
嫁畀強過自己嘅男仔嘅
係喇
好喇
護生祭幕，撕咗
婆婆啊，你啲本地話講得幾好喎
梗係啦，你知唔知我有三百幾歲啊？
睇個樣真係睇唔出喎
喂，我同你講明先嗄
我完全冇鍾意過山卜
亦冇諗過同佢結婚啊
亂馬，你跟我嚟啦
我…
喂…你唔好亂嚟啊
你以為噉我就會娶你㗎嗱？
唔會㗎，你唔好諗錯，隔籬啊，蠢材
你睇下就知㗎喇
自從上一次我哋分咗
手之後我就返咗鄉下喇
山賊呀，你點可以咁輕易就放過亂馬㗎？
我哋女傑族3000年嘅族例啊
都畀你破壞晒喇
你要從頭再修煉過先得喇
由而家開始啦
哎吔，錯咗我㗎
最近真係越嚟越多人嚟走全鄉練功啊
究竟有咩原因啊？
哎吔
弊喇，佢跌咗落去貓溺船啊，呢個船呢
相傳有個悲慘故事㗎
話呢，喺1800年前
有隻貓喺呢個船度浸瓜咗，自此之後呢
呢個船就落咗咒語，邊個跌出落去呢
都變成一隻貓㗎喇
件事就係噉㗎喇，里碼
呢件事係由你而起嘅，你要負責嗄
有冇搞錯啊？
噉都關我事呀？
哎吔
呢件事完全係你一手造成嘅
你點可以推卸責任㗎？
哎吔，你個老太婆吖
我忍咗你好耐喇豈有此理啊
你嫲…
如果你唔忿氣嘅，可以揾我報仇㗎
哎吔，你唔好走啊
咪走啊
你走啊
喂，真係好功夫啊吓，真係爭孫女婿
我已經讓咗你好多招喇喎
而家就咪怪我唔客氣啦，即管嚟啦
喂…
亂馬
我真係忍無可忍啊
妮瑪，熱水啊
你唔好同我爭嗄，唔理點都好啦
快啲淋熱水啦
哎吔，我自己嚟喇
吓，要你等唔好意思喎，我冇等你喎
噉咪到此為止啦
哎吔，你個老太婆啊，信就噉就走咗去
咪走啊
我一定要追到你
有本事就捉我啦
我睇你今次走得去邊，開
點會噉樣㗎？
點會變咗咁多個㗎？
呢種嘢係魔法生物嚟㗎
嘩，哎吔
呢個白蓮派嘅幻術真係犀利喇
變出咁多個一模一樣嘅人
嘩，呢種幻術失傳咗好多年㗎喇
真係估唔到，今日有機會畀我親眼見到
大開眼界
烈馬，唔好輸畀佢啊，太慢啊，加油啊…
你只係幫住第一便㗎咋
哎吔，係噉呀？
烈馬，加油啊
點啊？
烈馬，呢次千祈唔好再輸畀佢啊
佢真㗎
哎吔
邊個係真㗎？
邊個呢？
哎吔
亂碼
睇嘢唔可以淨係靠肉眼嘅，用心睇
要睇真實嘅嘢㗎
冇錯啊
有喇
犀利啊，仲…
你嘅貓霸真術畀我破咗喇
呢次弊啊，為咗食雞髀又串咗煲𠻹喎
哎吔，真係茅啊
豈有此理啊
正一傻仔嚟㗎，如果想追到我嘅
就再苦練多一百年𠻹啊
係
我好似走得快過你少少噉啊
居然可以無聲無息接近我都唔知喎
山婆真係夠眼光
你不愧係我嘅曾孫女婿啊
喂，你唔好亂叫嗄
我唔係你曾孫女婿啊，哎吔
原來嬲上嚟咁得人鍾意㗎喎
如果你係唔鍾意做山婆老公嘅
不如做我老公啦，我唔怕事底㗎，哎吔
唔好意思啊，有冇第二個畀我揀啊？
我同你講啊，小精，你使乜咁驚喎？
喂
過多兩三日你仲唔娶山賊做老婆嘅呢？
你就知道後果係點啊
到時你就會喊住嚟求我啊
哎吔，好熱啊…
想綠死人咩？
哎吔，熱死人喇
點解嘈喧巴閉啊？
留念馬啊，咩事唧？
哎吔，啲水好鬼熱啊
啲水好熱？
明明係凍水嚟㗎，ぬるいくらいよ？
好熱啊，直情錄到我跳舞噉滯啊
係唔係你自己有咩唔妥啊？
哎吔，おばあさん，いらっしゃい
爸爸，聽你
真先女使，由而家開始啊
任何嘅嘢你都唔可以掂㗎
上次比武嗰陣啊
你畀我用貓舌功點咗月度
係人都知道貓條脷係唔可以抵受熱力嘅
你而家嘅身體就好似貓條脷噉
少少熱力都唔可以抵受㗎喇
噉樣即係話…
年馬以後要做女仔唔可以變返做男仔？
我唔可以變返做男仔？
我唔可以變返做男仔
我唔可以變返做男仔啊
而家，你只有一條路可以變返男仔嘅
就係應承做我嘅生身女婿啦
多啦A夢，個個都係…嗰個…
衰人
美美地一定係你，So right
right，boy，美咗…識得你
So right，right
boy，唔會失約，So right
right，boy，美美地一定係你
So right
right，boy，美咗…識得你
So right，right
boy，唔會失約，So right
right，boy，美美地一定係你
So right，right
boy，美咗…識得你
boy，唔會失約，So right
right，boy，美美地一定係你
So right，right
boy，美咗…識得你
boy，唔會失約，So right
right，boy，美美地一定係你
So right，right
boy，美咗…識得你
どうすんのよ、ランマー？
もう男に戻れなくなっちゃったなんて？
元の身体に戻れる薬を
オバマが持っている？
次回、出た
必殺変身アノグリケン，お楽しみにね